Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Who uses it: DAIR is an integrated virtual environment that leverages the CANARIE network to develop and test new information communication technology (ICT) and other digital technologies. It combines such digital infrastructure as advanced networking and cloud computing and storage to create an environment for developing and testing innovative ICT applications, protocols, and services; performing at-scale experimentation for deployment; and facilitating a faster time to market.
ja: 利用者：DAIR は新しい情報通信技術（ICT）と他のデジタル技術を開発・評価するための CANARIE ネットワークを活用した統合仮想環境です。このシステムは、先進的なネットワーク、クラウドコンピューティング、ストレージといったデジタルインフラから構成されており、革新的な ICT アプリケーション、プロトコル、サービス、の開発・評価環境の作成、デプロイのスケールに関する実験の実施、市場へのより早期の投入促進を目的としています。

source: Who uses it: researchers at CERN (European Organization for Nuclear Research) conducting high-energy physics research.
ja: 利用者: 高エネルギー物理学の研究を指揮している CERN (European Organization for Nuclear Research) の研究者。

source: Who uses it: researchers from the Australian publicly funded research sector. Use is across a wide variety of disciplines, with the purpose of instances ranging from running simple web servers to using hundreds of cores for high-throughput computing.
ja: 利用者：オーストラリアの公的資金による研究部門からの研究者。用途は、シンプルな Web サーバー用のインスタンスから高スループットコンピューティング用の数百のコア使用まで、多種多様な専門分野に渡ります。

source: Who uses it: researchers from the MIT Computer Science and Artificial Intelligence Lab.
ja: 利用者：MIT Computer Science and Artificial Intelligence Lab からの研究者。

source: Why and How We Wrote This Book
ja: この本をなぜ書いたか？どうやって書いたか？

source: Why not use OpenStack Networking?
ja: OpenStack Networking を使用しない理由

source: Why use multi-host networking?
ja: マルチホストネットワークを使用する理由

source: Windows XP and later releases include a Volume Shadow Copy Service (VSS) which provides a framework so that compliant applications can be consistently backed up on a live filesystem. To use this framework, a VSS requestor is run that signals to the VSS service that a consistent backup is needed. The VSS service notifies compliant applications (called VSS writers) to quiesce their data activity. The VSS service then tells the copy provider to create a snapshot. Once the snapshot has been made, the VSS service unfreezes VSS writers and normal I/O activity resumes.
ja: Windows XP 以降は、従順なアプリケーションが動作中のファイルシステムで整合性のあるバックアップを取得できるようにするフレームワークを提供する Volume Shadow Copy Service (VSS) が含まれます。このフレームワークを使用するために、VSS リクエスターが、整合性バックアップを必要とすることを VSS サービスに対してシグナルを発行します。VSS サービスは、従順なアプリケーション (VSS ライターと言います) に通知して、これらのデータ処理を休止します。そして、VSS サービスがコピープロバイダーにスナップショットを作成するよう指示します。スナップショットが作成されると、VSS サービスが VSS ライターをフリーズ解除して、通常の I/O アクティビティーが再開されます。

source: With ``nova-network``, the nova database table contains a few tables with networking information:
ja: ``nova-network`` を用いると、nova データベーステーブルは、いくつかのネットワーク情報を持つテーブルがあります。

source: With file-level storage, users access stored data using the operating system's file system interface. Most users, if they have used a network storage solution before, have encountered this form of networked storage. In the Unix world, the most common form of this is NFS. In the Windows world, the most common form is called CIFS (previously, SMB).
ja: ファイルレベルのストレージでは、ユーザーは、オペレーティングシステムのファイルシステムインターフェースを使用して保存したデータにアクセスします。ネットワークストレージソリューションの使用経験のあるユーザーの多くは、この形式のネットワークストレージを使用したことがあります。Unix の分野では、ネットワークストレージで最も一般的なものが NFS で、Windows では CIFS (旧称 SMB) です。

source: With object storage, users access binary objects through a REST API. You may be familiar with Amazon S3, which is a well-known example of an object storage system. Object storage is implemented in OpenStack by the OpenStack Object Storage (swift) project. If your intended users need to archive or manage large datasets, you want to provide them with object storage. In addition, OpenStack can store your virtual machine (VM) images inside of an object storage system, as an alternative to storing the images on a file system.
ja: オブジェクトストレージでは、REST API を使用してバイナリオブジェクトにアクセスします。オブジェクトストレージで有名な例として、Amazon S3 は知られています。オブジェクトストレージは、OpenStack Object Storage (swift) プロジェクトにより、OpenStack に実装されています。ユーザーが、大規模なデータセットをアーカイブまたは管理する場合オブジェクトストレージを提供します。さらに OpenStack では、ファイルシステムにイメージを格納する代わりに、仮想マシン (VM) のイメージを、オブジェクトストレージシステムの中に格納できます。

source: With our upgrade to Grizzly in August 2013, we moved to OpenStack Networking, neutron (quantum at the time). Compute nodes have two-gigabit network interfaces and a separate management card for IPMI management. One network interface is used for node-to-node communications. The other is used as a trunk port for OpenStack managed VLANs. The controller node uses two bonded 10g network interfaces for its public IP communications. Big pipes are used here because images are served over this port, and it is also used to connect to iSCSI storage, back-ending the image storage and database. The controller node also has a gigabit interface that is used in trunk mode for OpenStack managed VLAN traffic. This port handles traffic to the dhcp-agent and metadata-proxy.
ja: 2013 年 8 月に Grizzly へとアップグレードしたときに、OpenStack Networking に移行しました。コンピュートノードは、2 個の GbE NIC を持ち、IPMI 管理専用のマネジメントカードを持ちます。1 つの NIC は、ノード間通信のために使用されます。もう 1 つは、OpenStack が管理する VLAN のトランクポートとして使用されます。コントローラーノードは、パブリック IP 通信のために、ボンドした 2 つの 10 GbE NICを持ちます。イメージがこのポート経由で使用されるため、ビッグパイプがここで使用されます。また、イメージストレージとデータベースのバックエンドとなる iSCSI ストレージに接続するためにも使用されます。コントローラーノードは、OpenStack が管理する VLAN 通信のためにトランクモードで使用される GbE NIC も持ちます。このポートは、DHCP エージェントとメタデータプロキシーへの通信も処理します。

source: With so many considerations and options available, our hope is to provide a few clearly-marked and tested paths for your OpenStack exploration. If you're looking for additional ideas, check out :doc:`app-usecases`, the `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_, or the `OpenStack User Stories page <https://www.openstack.org/user-stories/>`_.
ja: 数多くの考慮事項およびオプションがあるため、本セクションでは、OpenStack をお試しいただくための明確に記載した検証済みの方法を提供するように構成しています。本セクションに記載した以外の情報をお探しの場合には、 :doc:`app-usecases` 、 `Installation Tutorials and Guides <https://docs.openstack.org/project-install-guide/newton/>`_ 、, `OpenStack ユーザーストーリー <https://www.openstack.org/user-stories/>`_ をご確認ください。

source: With the exception of Object Storage, upgrading from one version of OpenStack to another can take a great deal of effort. This chapter provides some guidance on the operational aspects that you should consider for performing an upgrade for an OpenStack environment.
ja: Object Storage 以外は、OpenStack のあるバージョンから別のバージョンにアップグレードすることは非常に難しいことです。本章は運用観点でいくつかのガイドラインを提供します。これは、OpenStack 環境のアップグレードを実行する際の考慮すべきことです。

source: With the introduction of the full software-defined networking stack provided by OpenStack Networking (neutron) in the Folsom release, development effort on the initial networking code that remains part of the Compute component has gradually lessened. While many still use ``nova-network`` in production, there has been a long-term plan to remove the code in favor of the more flexible and full-featured OpenStack Networking.
ja: Folsom リリースにおいて OpenStack Networking (neutron) により提供された完全な SDN スタックの導入により、Compute のコンポーネントの一部に残っている、初期のネットワークのコードにおける開発の努力が徐々に少なくなってきました。まだたくさん本番環境で ``nova-network`` を使用していますが、より柔軟で完全な機能を持つ OpenStack Networking に移行して、そのコードを削除する長期的な計画がありました。

source: With these two tables, you now have a good overview of what servers and services make up your cloud.
ja: これら2つの表で、どのサーバーとサービスがあなたのクラウドを構成しているのか、概要を知ることができました。

source: With this information in hand, we were sure that the problem had to do with DHCP. We thought that for some reason, the instance wasn't getting a new IP address and with no IP, it shut itself off from the network.
ja: この情報により、我々は問題が DHCP 実行に起因するものと確信した。何らかの理由でインスタンスが新しいIPアドレスを取得できず、その結果IPアドレスがなくなり、インスタンスは自分自身をネットワークから切り離した、と考えた。

source: With this option, you can assign different partitions to different RAID arrays. You can allocate partition 1 of disk one and two to the ``/boot`` partition mirror. You can make partition 2 of all disks the root partition mirror. You can use partition 3 of all disks for a ``cinder-volumes`` LVM partition running on a RAID 10 array.
ja: このオプションでは、パーティションごとに異なる RAID アレイにおくことができます。例えば、ディスク 1 とディスク 2 のパーティション 1 を ``/boot`` パーティションのミラーとして、すべてのディスクのパーティション 2 をルートパーティションのミラーとして、すべてのディスクのパーティション 3 を RAID10 アレイの上の ``cinder-volumes`` の LVM パーティションとして割り当てることができます。

source: Within a VM
ja: VM内

source: Within this scope, you must complete these steps to successfully roll back your environment:
ja: この範囲内で、これらの手順を完了して、正常に環境をロールバックする必要があります。

source: Without upgrade levels, an X+1 version Compute service can receive and understand X version RPC messages, but it can only send out X+1 version RPC messages. For example, if a nova-conductor process has been upgraded to X+1 version, then the conductor service will be able to understand messages from X version nova-compute processes, but those compute services will not be able to understand messages sent by the conductor service.
ja: アップグレードレベルに関係なく、X+1 のバージョンの Compute サービスが X バージョンの RPC メッセージを受信して理解できますが、X+1 のバージョンの RPC メッセージのみを送信できます。例えば、 nova-conductor プロセスが X+1 へとアップグレードされている場合、コンダクターサービスは、X バージョンの nova-compute プロセスからのメッセージを理解できるようになります。しかし、それらのコンピュートサービスは、コンダクターサービスにより送信されたメッセージを理解できません。

source: Working directly with the database and SQL queries can provide you with custom lists and reports of images. Technically, you can update properties about images through the database, although this is not generally recommended.
ja: データベースと SQL クエリーを直接使うことで、イメージの独自のリストやレポートを得ることができます。一般には、推奨されませんが、技術的にはデータベース経由でイメージのプロパティを更新できます。

source: Working from the physical interface inwards, we can see the chain of ports and bridges. First, the bridge ``eth1-br``, which contains the physical network interface ``eth1`` and the virtual interface ``phy-eth1-br``:
ja: 物理インターフェースより内側に取り組むと、ポートとブリッジのチェインを確認できます。まず、物理インターフェース ``eth1`` と仮想インターフェース ``phy-eth1-br`` を含むブリッジ ``eth1-br`` です。

source: Working with Hardware
ja: ハードウェアの取り扱い

source: Working with Roadmaps
ja: ロードマップの取り扱い

source: Write out "dirty" buffers to disk, similar to the Linux ``sync`` operation.
ja: 「ダーティー」バッファーをディスクに書き出します。Linux の ``sync`` 処理と似ています。

source: You *must mount the file system* before you run the :command:`fsfreeze` command.
ja: ``fsfreeze`` コマンドを実行する前に、 *ファイルシステムをマウントする必要があります。*

source: You also can add and remove the security services to the share network.
ja: 共有ネットワークにセキュリティサービスを追加および削除できます。

source: You are prompted for a project name and an optional, but recommended, description. Select the check box at the bottom of the form to enable this project. By default, it is enabled, as shown below:
ja: プロジェクト名および任意の説明 (推奨) が要求されます。フォームの一番下のチェックボックスを選択してこのプロジェクトを有効にします。以下のように、デフォルトでは有効になっています。

source: You can also `manage projects, users, and roles <https://docs.openstack.org/admin-guide/cli-manage-projects-users-and-roles.html>`_ from the command-line clients.
ja: コマンドラインクライアントから `プロジェクト、ユーザー、ロールを管理する <https://docs.openstack.org/admin-guide/cli-manage-projects-users-and-roles.html>`_ こともできます。

source: You can also restore backed-up nova directories:
ja: バックアップされた nova ディレクトリーもリストアできます。

source: You can also specify block deviceblock device mapping at instance boot time through the nova command-line client with this option set:
ja: nova コマンドラインクライアントに以下のようにオプションを付けて、インスタンスの起動時にブロックデバイスのマッピングを指定することもできます。

source: You can also use the Identity service (keystone) to see what services are available in your cloud as well as what endpoints have been configured for the services.
ja: また、Identity サービス (keystone) を使用してクラウドで利用可能なサービスと、サービス用に設定済みのエンドポイントを確認することもできます。

source: You can attach block storage to instances from the dashboard on the :guilabel:`Volumes` page. Click the :guilabel:`Manage Attachments` action next to the volume you want to attach.
ja: ダッシュボードの :guilabel:`ボリューム` ページから、インスタンスにブロックストレージを接続できます。接続したいボリュームの隣にある :guilabel:`接続の編集` をクリックします。

source: You can configure some services, such as ``nova-api`` and ``glance-api``, to use multiple processes by changing a flag in their configuration file—allowing them to share work between multiple cores on the one machine.
ja: ``nova-api`` や ``glance-api`` などのサービスは、環境設定ファイルのフラグを変更することによって複数プロセスで処理させるように設定できます。これによって 1 台のサーバー上にある複数のコアの間で処理を共有できるようになります。

source: You can create a list of instances that are hosted on the compute node by performing the following command:
ja: 以下のコマンドを実行して、コンピュートノードにホストしているインスタンスの一覧を作成できます。

source: You can create automated alerts for critical processes by using Nagios and NRPE. For example, to ensure that the ``nova-compute`` process is running on the compute nodes, create an alert on your Nagios server:
ja: Nagios と NRPE を使って、クリティカルなプロセスの自動化されたアラートを作成することが可能です。 ``nova-compute`` プロセスがコンピュートノードで動作していることを保証するために、Nagios サーバー上で次のようなアラートを作成します。

source: You can determine the package versions available for reversion by using the ``apt-cache policy`` command. For example:
ja: ``apt-cache policy`` コマンドを使用して、バージョンを戻すために利用できるパッケージのバージョンを確認できます。例:

source: You can easily automate this process by creating a cron job that runs the following script once per day:
ja: 以下のようなcronジョブを一日に一度実行することで、簡単に自動化することも出来ます。

source: You can extend this reference architecture as follows:
ja: この参照アーキテクチャーは、以下のように拡張することが可能です。

source: You can facilitate the horizontal expansion of your cloud by adding nodes. Adding compute nodes is straightforward—they are easily picked up by the existing installation. However, you must consider some important points when you design your cluster to be highly available.
ja: ノードを追加することで、垂直に拡張するのが容易になります。コンピュートノードの追加は単純で、既存のインストール環境から簡単にピックアップすることができます。しかし、高可用性のクラスターを設計するには、重要なポイントを考慮する必要があります。

source: You can find a matrix of the functionality provided by all of the supported Block Storage drivers on the `OpenStack wiki <https://wiki.openstack.org/wiki/CinderSupportMatrix>`_.
ja: `OpenStack wiki <https://wiki.openstack.org/wiki/CinderSupportMatrix>`_ で、サポートされている全ブロックストレージドライバーが提供する機能一覧を確認いただけます。

source: You can find the version of the Compute installation by using the OpenStack command-line client:
ja: 以下の OpenStack コマンドラインクライアントを使用して、インストールされている Compute のバージョンを確認できます。

source: You can follow a similar pattern in other projects that use the Python Paste framework. Simply create a middleware module and plug it in through configuration. The middleware runs in sequence as part of that project's pipeline and can call out to other services as necessary. No project core code is touched. Look for a ``pipeline`` value in the project's ``conf`` or ``ini`` configuration files in ``/etc/<project>`` to identify projects that use Paste.
ja: Python Paste フレームワークを使う他のすべてのプロジェクトで、類似のパターンに従うことができます。単純にミドルウェアモジュールを作成し、環境定義によって組み込んでください。そのミドルウェアはプロジェクトのパイプラインの一部として順番に実行され、必要に応じて他のサービスを呼び出します。プロジェクトのコア・コードは一切修正しません。Paste を使っているプロジェクトを確認するには、 ``/etc/<project>`` に格納されている、プロジェクトの ``conf`` または ``ini`` 環境定義ファイルの中で ``pipeline`` 変数を探してください。

source: You can follow the progress being made on IPV6 support by watching the `neutron IPv6 Subteam at work <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/Neutron-IPv6-Subteam>`_.
ja: `neutron IPv6 Subteam at work <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings/Neutron-IPv6-Subteam>`_ を確認して、進行状況を確認し続けられます。

source: You can modify this example script on each node to handle different services.
ja: さまざまなサービスを処理するために、各ノードでこのサンプルスクリプトを修正できます。

source: You can now access the contents of ``/mnt``, which correspond to the first partition of the instance's disk.
ja: これで ``/mnt`` の中身にアクセスできます。これは、インスタンスのディスクの 1 番目のパーティションに対応します。

source: You can now get the related floating IP entry:
ja: 関連する Floating IP のエントリーが見つかります。

source: You can obtain extra information about virtual machines that are running—their CPU usage, the memory, the disk I/O or network I/O—per instance, by running the :command:`nova diagnostics` command with a server ID:
ja: 実行中の仮想マシンの CPU 使用状況、メモリー、ディスク I/O、ネットワーク I/O などの追加情報を取得するには、 ``nova diagnostics`` コマンドにサーバー ID を指定して実行します:

source: You can obtain further statistics by looking for the number of successful requests:
ja: 成功したリクエストを検索することで、更なる情報を取得できます。

source: You can optionally also deallocate the IP from the user's pool:
ja: また、ユーザプールからIPを開放することもできます。

source: You can perform a couple of tricks with the database to either more quickly retrieve information or fix a data inconsistency error—for example, an instance was terminated, but the status was not updated in the database. These tricks are discussed throughout this book.
ja: より迅速に情報を取得したり、データ不整合のエラーを修正したりするために、データベースでいくつかの小技を実行できます。たとえば、インスタンスが終了していたが、データベースの状態が更新されていなかった、という状況です。こうした小技がこのドキュメント全体を通して議論されています。

source: You can re-enable the ``nova-compute`` service by undoing the commands:
ja: コマンドを取り消すことにより ``nova-compute`` を再有効化できます。

source: You can read a small selection of use cases from the OpenStack community with some technical details and further resources.
ja: OpenStack コミュニティーのユースケースをいくつか参照できます。少しの技術的な詳細と参考資料もあります。

source: You can restrict a project's image storage by total number of bytes. Currently, this quota is applied cloud-wide, so if you were to set an Image quota limit of 5 GB, then all projects in your cloud will be able to store only 5 GB of images and snapshots.
ja: プロジェクトのイメージ保存容量を合計バイト数で制限できます。現在、このクォータはクラウド全体に適用されます。そのため、イメージのクォータを 5 GB に設定する場合、クラウドの全プロジェクトが、5 GB 以内のイメージやスナップショットのみを保存できます。

source: You can safely ignore the state of ``virbr0``, which is a default bridge created by libvirt and not used by OpenStack.
ja: ``virbr0`` の状態は無視することができます。なぜならそれは libvirt が作成するデフォルトのブリッジで、OpenStack からは使われないからです。

source: You can save resources by looking at the best fit for the hardware you have in place already. You might have some high-density storage hardware available. You could format and repurpose those servers for OpenStack Object Storage. All of these considerations and input from users help you build your use case and your deployment plan.
ja: すでに設置済みのハードウェアに最適な方法で使用されていることをチェックすることで、リソースを節約することができます。高濃度のストレージハードウェアがあるとします。このハードウェアをフォーマットして、OpenStack Object Storage 用にサーバーの用途を変更することができます。ユーザーからのこのような検討やインプットすべてをベースにすることで、ユースケースやデプロイメントプランの作成が容易になります。

source: You can save time by understanding the use cases for the cloud you want to create. Use cases for OpenStack are varied. Some include object storage only; others require preconfigured compute resources to speed development-environment set up; and others need fast provisioning of compute resources that are already secured per tenant with private networks. Your users may have need for highly redundant servers to make sure their legacy applications continue to run. Perhaps a goal would be to architect these legacy applications so that they run on multiple instances in a cloudy, fault-tolerant way, but not make it a goal to add to those clusters over time. Your users may indicate that they need scaling considerations because of heavy Windows server use.
ja: 作成するクラウドのユースケースを理解することで時間を節約することあできます。OpenStack のユースケースはさまざまで、オブジェクトストレージのみのもの、開発環境設定を加速するために事前設定されたコンピュートリソースが必要なもの、プライベートネットワークでテナントごとにセキュリティが確保されたコンピュートリソースの迅速にプロビジョニングするものもあります。ユーザーは、レガシーアプリケーションが継続して実行されるように、非常に冗長化されたサーバーが必要な場合もあります。おそらく、時間をかけてこれらのクラスターを追加するのが目的ではなく、クラウドの耐障害性を確保したかたちで、複数のインスタンス上で実行するために、レガシーのアプリケーションを構築するのが目的の場合もあります。ユーザーによっては、負荷の高い Windows サーバーを使用するため、スケーリングを考慮する必要があると指定する場合もあるでしょう。

source: You can scale to any number of spindles.
ja: スピンドル数を何個にでもスケールすることができます。

source: You can use availability zones, host aggregates, or both to partition a nova deployment.
ja: アベイラビリティーゾーン、ホストアグリゲート、または両方を使用して、nova デプロイメントを分割することができます。

source: You can use these ratios to determine how much additional infrastructure you need to support your cloud.
ja: これらの比率を使用して、クラウドのサポートに必要なインフラストラクチャーがどの程度必要か判断することができます。

source: You could ask, "Do I even need to build a cloud?" If you want to start using a compute or storage service by just swiping your credit card, you can go to eNovance, HP, Rackspace, or other organizations to start using their public OpenStack clouds. Using their OpenStack cloud resources is similar to accessing the publicly available Amazon Web Services Elastic Compute Cloud (EC2) or Simple Storage Solution (S3).
ja: 「まだクラウドを構築する必要がありますか?」と質問したことでしょう。クレジットカードを使うだけで、コンピュートサービスやストレージサービスを使いはじめたい場合、eNovance、HP、Rackspace などのパブリック OpenStack クラウドを使うことができます。それらの OpenStack クラウドのリソースを使うことは、パブリックにアクセスできる Amazon Web Services Elastic Compute Cloud (EC2) や Simple Storage Solution (S3) にアクセスすることと同じです。

source: You define the availability zone in which a specified compute host resides locally on each server. An availability zone is commonly used to identify a set of servers that have a common attribute. For instance, if some of the racks in your data center are on a separate power source, you can put servers in those racks in their own availability zone. Availability zones can also help separate different classes of hardware.
ja: 指定したコンピュートホストがローカルでサーバー毎に所属するアベイラビリティゾーンを定義します。アベイラビリティゾーンは一般的に、共通の属性を持つサーバーを識別するために使用されます。例えば、データセンターのラックの一部が別の電源を仕様している場合、このラックのサーバーを独自のアベイラビリティゾーンに入れることができます。アベイラビリティゾーンは、異なるハードウェアクラスを分割することもできます。

source: You may find that you can automate the partitioning itself. For example, MIT uses `Fully Automatic Installation (FAI) <http://fai-project.org/>`_ to do the initial PXE-based partition and then install using a combination of min/max and percentage-based partitioning.
ja: パーティショニング自体を自動化可能であることが分かります。例えば、MIT は `Fully Automatic Installation (FAI) <http://fai-project.org/>`_ を使用して、初期の PXE ベースのパーティション分割を行い、min/max およびパーセントベースのパーティショニングを組み合わせてインストールしていきます。

source: You may need to explicitly install the ``ipset`` package if your distribution does not install it as a dependency.
ja: ``ipset`` パッケージが、お使いのディストリビューションにおいて、依存関係でインストールされていない場合、それを明示的にインストールする必要があるかもしれません。

source: You may notice that all the existing logging messages are preceded by an underscore and surrounded by parentheses, for example:
ja: 以下に例を示しますが、全てのログメッセージはアンダースコアで始まり、括弧で括られていることに気づいたでしょうか?

source: You might also see a message such as this:
ja: このようなメッセージも確認できるかもしれません。

source: You must also consider key hardware specifications for the performance of user VMs, as well as budget and performance needs, including storage performance (spindles/core), memory availability (RAM/core), network bandwidth (Gbps/core), and overall CPU performance (CPU/core).
ja: また、仮想マシンのパフォーマンスに関する主なハードウェアの仕様や予算、そして、ストレージの性能 (スピンドル/コア)、メモリーの空き容量 (RAM/コア)、ネットワークの帯域幅 (Gpbs/コア)、全体の CPU 性能 (CPU/コア) といった性能の要件を考慮する必要もあります。

source: You must choose an operating system that can run on all of the physical nodes. This example architecture is based on Red Hat Enterprise Linux, which offers reliability, long-term support, certified testing, and is hardened. Enterprise customers, now moving into OpenStack usage, typically require these advantages.
ja: 全物理ノードで実行可能なオペレーティングシステムを選択する必要があります。このアーキテクチャー例は、信頼性、長期的なサポート、認定テストが提供され、セキュリティ強化されている Red Hat Enterprise Linux をベースにしています。現在、OpenStack の採用に向けて移行中の企業顧客には、通常このような利点が要求されます。

source: You must choose whether you want to support the Amazon EC2 compatibility APIs, or just the OpenStack APIs. One issue you might encounter when running both APIs is an inconsistent experience when referring to images and instances.
ja: Amazon EC2 互換 API をサポートしたいか、OpenStack API だけなのか、選択しなければなりません。両方の API を運用する場合、イメージとインスタンスを参照する際の見え方が違うことが一つの論点になります。

source: You must complete the following configurations on the server's hard drives:
ja: サーバーのハードディスクに対して、以下の環境設定を完了させなければなりません。
